Boa tarde Danilo,

 

Conforme falamos:

segue algumas perguntas em anexo.
 

Temos 2 temas para o desafio, fica a seu critério utilizar um ou outro:
 

Cadastro de padaria

                Busca por localização, para retornar a padaria mais próxima

                Utilizar um raio de busca de até 5 km

                Retornar em primeiro a padaria que estiver aberta naquele horário

                Detalhe da Padaria

 

Cadastro de cédulas (dinheiro) (Caixa Eletrônico)

                Informar quanto deseja Sacar

                Algoritmo para no momento do saque sugerir notas

                Consultar uma base/repositório para validar notas disponíveis.

                Caso não houver match para sacar o valor desejado, sugerir o próximo valor disponível para saque.

                Informar saque realizado, ou nova sugestão de saque.

 

 

Tecnologias que devem ser utilizadas para este exercício:

                C# .NET MVC / .net core web api

                Para o Crud dos dados, utilizar o Entity Framework

 

                Se quiser para a parte visual por utilizar Angular 5+, mas fica como opcional

 